# HW2
Некоторый обзор проделанной работы и то как все это запускать.
- В файле main.cpp находится парсер аргументов при запуске программы (--p-type --v-type --v-flow-type), при запуске в эту строку также передается имя .txt файла где расположены размер поля симуляции, количество циклов симуляции и само поле симуляции (все входные данные имеют форма строго по тз). Далее заускается функция инстанцирования всех нужных шаблонов (constexpr void foo() - выполняяется в compile time). Далее в этом файле запускается один из предкомпелированных шаблонов класса Simulation.
- В файле scary.h находится реализация шаблонного класса Fixed (при компиляции FAST_FIXED тоже раскрывается в Fixed только с типом хранимого значения int_Nfast_t) также там находятся макросы FIXED(N, M), FAST_FIXED(N, M), FLOAT, DOUBLE. В compile time они расскрываются в два статических массива size__[SIZE] и types[TYPES], потом функция foo запускает 4 вложенных цикла посредством класса it (там код вышел на 6000 строк, написала небольшую программку на питоне чтобы это написать, там по сути if else для каждого варианты событий, файл может виснуть в среде разработки и периодически отказываться компелироваться -> создать новый терминал и попробовать снова скомпилировать, наверное потому что очень большой). Для шаблонного класса Simulation написана специализация когда размер поля заранее неизвестен, вместо статических массивов создаются двойные указатели, потом все в рантайме инициализируется.
- Все это может очень долго компилироваться даже с 1 типом. Возможно компилировать с опущенным флагом -DSIZE.
- Примеры команд компиляции и запуска в файле notes.txt
